# BEEP 프리미엄 서비스

**BEEP 프리미엄 서비스**는 보다 안정적이고, 기업 사용자의 요구를 충족시키기위한 서비스입니다.<br/>
상품수 50개 미만으로 사용하시는 고객은 계속 무료로 사용하실수 있으며, 상품수 50개 이상을 관리하시려면 BEEP 프리미엄 서비스로 전환하셔야 합니다.<br/>
10개 이상의 팀을 동시에 관리하거나 결제가 필요한 경우 **[BEEP 프리미엄 기업 서비스](https://docs.google.com/forms/d/1DOHecO-1xbndQIck90HuNhBJoJuh9Ez0pALEgWLZU7Q)**를 통해 문의 주시면 할인된 가격으로 서비스를 이용하실 수 있습니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 이용 혜택
 - 상품을 무제한으로 등록할 수 있습니다.
 - 팀 멤버 수를 무제한으로 초대할 수 있습니다.
 - 친구에게 알리기 및 광고를 노출하지 않습니다.
 - 빠르게 서포트를 지원합니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 가격 정책
 -  프리미엄 1개월 : 14,000원
 -  프리미엄 3개월 : 33,000원,  11,000원/1개월 (약 22% 할인)
 -  프리미엄 6개월 : 55,000원,  9,200원/1개월 (약 35% 할인)
 -  프리미엄 12개월 : 93,500원,  7,800원/1개월 (약 45% 할인)
 > **1개월**은 30일을 기준입니다. 1개월 결제를 진행하신 경우, 결제일 기준으로 30일까지 사용할 수 있습니다.
 > 만약, 1개월 연장을 두번 결제한 경우 60일이 연장됩니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 이용 방법
 - `안드로이드`
  1. 상단 좌측 메뉴를 선택
  2. 좌측 메뉴에서 `설정`을 선택
  3. 설정화면에서 결제정보의 `프리미엄`을 선택
  4. 결제 화면에서 결제를 진행

 - `아이폰`
  1. 하단 탭 메뉴에서 `설정`을 선택
  2. 설정화면에서 결제정보의 `프리미엄`을 선택
  3. 결제 화면에서 결제를 진행

<br/>
### BEEP 엔터프라이즈(기업) 서비스
 - 10개 이상의 여러 팀 결제가 필요한 경우
 - 사업자/법인 결제가 필요한 경우
 - 추가 개발이 필요한 경우 (통계 및 POS 연동등 협의 후 진행)
 - 최대 10% ~ 50%까지 할인 가능 (1,000개 이상의 팀을 결제하는 경우 협의 가능)

 **[엔터프라이즈(기업) 문의](https://docs.google.com/forms/d/1DOHecO-1xbndQIck90HuNhBJoJuh9Ez0pALEgWLZU7Q)**

<br/>
### BEEP 프리미엄 FAQ
Q. 결제 내역은 어디서 확인할 수 있나요?<br/>
- 설정 > 결제 > 결제 내역에서 결제일, 결제자, 사용 기간을 확인할 수 있습니다.

Q. 결제 후 사용 기간이 만료되면 어떻게 되나요?<br/>
> 사용 기간이 만료되면 추가 상품 등록이 불가능하며, 등록했었던 상품의 유통기한 알림은 계속 사용할 수 있습니다.
재결제가 이뤄지는 순간 모든 서비스를 원활히 사용하실 수 있습니다.

Q. 현재 만료일이 며칠 남았습니다. 1개월 결제를 진행하면 어떻게 되나요?<br/>
> 만약 만료일이 3일 남았고, 1개월 결제를 현재 시점에서 진행하면 33일까지 사용할 수 있습니다. 모든 결제는 현재 남아있는 일수에 합산으로 만료일이 설정됩니다.

Q. BEEP 프리미엄 서비스 이용 종료일이 다가오는데, 어떻게 연장하나요?<br/>
> BEEP 결제는 플레이스토어나 앱스토어(인앱 결제)를 통해 이루어지기 때문에 매달 자동구독되는 방식입니다. 회원님께서 구독 취소를 하시지 않는 한 자동으로 결제가 진행됩니다.

Q. 정기 결제 취소는 어떻게 하나요?(Android)<br/>
> 구글 플레이 스토어를 통해 BEEP 프리미엄 서비스를 구매하셨을 경우, 이용 기간 만료 후 정기적으로 자동 결제가 이루어집니다. 정기결제를 원하시지 않을 경우에는 직접 정기결제를 취소해주시면 됩니다. 아래 안내 드리는 방법으로 진행 부탁드립니다.

1. 구글 플레이 스토어 앱을 실행하여 좌측 상단의 [메뉴]를 탭합니다.
2. [메뉴] > [구독] 탭합니다.
3. 구독에서 “BEEP”을 탭합니다.
4. 구독 관리에서 하단 [구독 취소] 탭합니다.
안내 드린 방법으로 진행하시면 정기결제가 취소되어 이후에는 자동으로 결제가 되지 않습니다.

Q. 정기 결제 취소는 어떻게 하나요?(iOS)<br/>
> 앱 스토어를 통해 BEEP 프리미엄 서비스를 구매하셨을 경우, 이용 기간 만료 후 정기적으로 자동 결제가 이루어집니다. 정기결제를 원하시지 않을 경우에는 직접 정기결제를 취소해주시면 됩니다. 아래 안내 드리는 방법으로 진행 부탁드립니다.

1) 설정 > [사용자 이름] > iTunes 및 App Store로 이동
2) 화면 상단에 있는 Apple ID를 탭합니다.
3) 'Apple ID 보기'를 탭합니다. Apple ID를 인증해야 할 수 있습니다.
4) '구독'을 탭합니다.
5) 관리할 구독을 탭합니다.
6) 옵션을 사용하여 구독을 관리합니다. 다른 구독 옵션을 선택하거나 '구독 취소'를 탭하여 구독을 취소할 수 있습니다. 취소할 경우 현재 청구 주기의 마지막 날에 구독이 중단됩니다.

Q. 결제는 완료되었는데 상품을 추가할수 없습니다. 어떻게 해야 하나요?<br/>
> 아래 고객센터로 연락하면 빠르게 처리해 드리겠습니다.
 - 이메일 : support@bgpworks.com
 - 카카오 플러스 친구 : 카카오톡 내 플러스 친구 검색 @beep
 
Q. BEEP 프리미엄 서비스 환불규정은 어떻게 되나요?
> 결제일 기준 7일 이내 환불 요청 시 전액 환불이 가능하며 이후에는 환불이 불가합니다. 개발사는 인앱 결제로 진행한 회원의 결제 정보를 변경할 권한이 없으므로, 구독 취소 혹은 환불 처리를 아래와 같이 진행해 주셔야 하는 점 양해 부탁드립니다.

 -아이폰 사용자) 
 아래와 같이 앱스토어 인앱결제의 환불 신청 절차를 안내해 드립니다.
1) 먼저 애플 고객지원 센터에 접속해주세요. (http://www.apple.com/kr/support/contact/)
2) Apple에 문의받기 하단의 [지원받기]를 누른 후, iPod, iPhone, iPad 중 회원님께서 사용한 기종을 선택해주세요.
3) "iTunes Store, App Store 또는 iBookstore"를 선택하고 "주제가 목록에 없음"을 선택해주세요.
4) "구매 취소" 등의 원하시는 내용을 적은 후 "계속"을 누르시면 문의하실 수 있는 방법이 뜨는데, 회원님께서 선호하시는 방법에 따라 문의를 진행하시면 됩니다. (일반적으로 이메일을 사용)

애플의 경우 환불 사유를 정확히 적으셔야 환불 승인이 이루어진다고 하니 참고 부탁 드립니다.
 
 -안드로이드 사용자)
 고객센터에 문의하여 주시기 바랍니다.






