# BEEP 프리미엄 서비스

**BEEP 프리미엄 서비스**는 보다 안정적이고, 기업 사용자의 요구를 충족시키기위한 서비스입니다.<br/>
상품수 50개 미만으로 사용하시는 고객은 계속 무료로 사용하실수 있으며, 상품수 50개 이상을 관리하시려면 <b>BEEP 프리미엄 서비스</b>로 전환하셔야 합니다.<br/>
10개 이상의 팀을 동시에 관리하거나 결제가 필요한 경우 **[BEEP 엔터프라이즈(기업) 문의](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf3Xee0tp-SIqVQR79ZcIcJx4bZjNyQXGWgSvj6RecrsfNX2g/viewform?usp=sf_link)**를 통해 문의 주시면 할인된 가격으로 서비스를 이용하실 수 있습니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 이용 혜택
 - 상품을 무제한으로 등록할 수 있습니다.
 - 팀 멤버 수를 무제한으로 초대할 수 있습니다.
 - 친구에게 알리기 및 광고를 노출하지 않습니다.
 - 빠르게 서포트를 지원합니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 가격 정책
 -  프리미엄 1개월 : <b>14,000원</b>
 -  프리미엄 3개월 : <b>33,000원</b> (11,000원/1개월, 약 22% 할인)
 -  프리미엄 6개월 : <b>55,000원</b> (9,200원/1개월, 약 35% 할인)
 -  프리미엄 12개월 : <b>93,500원</b> (7,800원/1개월, (약 45% 할인)
 > **1개월**은 31일을 기준입니다. 1개월 결제를 진행하신 경우, 결제일 기준으로 31일까지 사용할 수 있습니다.
 > 만약, 1개월 연장을 두번 결제한 경우 62일이 연장됩니다.

<br/>
### BEEP 프리미엄 서비스 이용 방법
 - <b>`안드로이드`</b>
  1. 상단 좌측 메뉴를 선택
  2. 좌측 메뉴에서 `설정`을 선택
  3. 설정화면에서 결제정보의 `프리미엄`을 선택
  4. 결제 화면에서 결제를 진행

 - <b>`아이폰`</b>
  1. 하단 탭 메뉴에서 `설정`을 선택
  2. 설정화면에서 결제정보의 `프리미엄`을 선택
  3. 결제 화면에서 결제를 진행

<br/>
### BEEP 엔터프라이즈(기업) 서비스
 - 10개 이상의 여러 팀 결제가 필요한 경우
 - 사업자/법인 결제가 필요한 경우
 - 추가 개발이 필요한 경우 (통계 및 POS 연동등 협의 후 진행)
 - 최대 30% ~ 50%까지 할인 가능 (1,000개 이상의 팀을 결제하는 경우 협의 가능)

 **[BEEP 엔터프라이즈(기업) 문의](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf3Xee0tp-SIqVQR79ZcIcJx4bZjNyQXGWgSvj6RecrsfNX2g/viewform?usp=sf_link)**

<br/>
### BEEP 프리미엄 FAQ
#### Q. 결제 내역은 어디서 확인할 수 있나요?<br/>
<b>[설정] → [결제] → [결제]</b> 내역에서 결제일, 결제자, 사용 기간을 확인할 수 있습니다.


<br/>
#### Q. 팀원이 10명입니다. 모든 팀원이 결제를 해야 하나요?<br/>
BEEP은 팀단위로 결제가 이루어집니다. 팀원 중 한명만 결제를 하면 해당 팀은 결제한 개월수 만큼 더 사용하실 수 있습니다.


<br/>
#### Q. 결제 후 사용 기간이 만료되면 어떻게 되나요?<br/>
사용 기간이 만료되면 추가 상품 등록이 불가능하며, 등록했었던 상품의 유통기한 알림은 계속 사용할 수 있습니다. 재결제가 이뤄지는 순간 모든 서비스를 원활히 사용하실 수 있습니다.

<br/>
#### Q. 현재 만료일이 며칠 남았습니다. 1개월 결제를 진행하면 어떻게 되나요?<br/>
만약 만료일이 3일 남았고, 1개월 결제를 현재 시점에서 진행하면 34일까지 사용할 수 있습니다. 모든 결제는 현재 남아있는 일수에 합산으로 만료일이 설정됩니다.

<br/>
#### Q. BEEP 프리미엄 서비스 이용 종료일이 다가오는데, 어떻게 연장하나요?<br/>
BEEP 결제는 플레이스토어나 앱스토어(인앱 결제)를 통해 이루어지며, BEEP 앱내에서 결제를 진행하시면 연장됩니다.

<br/>
#### Q. 결제는 완료되었는데 상품을 추가할수 없습니다. 어떻게 해야 하나요?<br/>
아래 고객센터로 연락하면 빠르게 처리해 드리겠습니다.
 - 이메일 : support@bgpworks.com
 - 카카오 플러스 친구 : 카카오톡 내 플러스 친구 검색 @beep
 
<br/>
#### Q. BEEP 프리미엄 서비스 환불규정은 어떻게 되나요?<br/>
저희는 인앱 결제로 진행한 회원의 결제 정보를 변경할 권한이 없으므로, 환불 처리는 구글과 애플의 환불정책에 따릅니다. 
 - 안드로이드 유저 : 구글 플레이 고객센터 혹은 BEEP 고객센터 
 - 아이폰 유저는 : 애플 고객센터로 문의하여 주시기 바랍니다.






